Repartición de Tareas:
Me encargue de realizar el siguiente trabajo: 
-Diseño HTML de 6 páginas
-Diseño CSS de 6 páginas

Obstáculos a la hora de maquetar la app: Tuve diversas complicaciones,
como el fondo de la página "Home.html" por ejemplo,
pero en verdad lo que mas me costó fue posicionar cada elemento dentro de su respectiva página.

Me llevó mas tiempo de lo habitual ya que tuve que realizar un trabajo (a mi parecer bastante largo) basicamente solo, ayudándonos mutuamente con un compañero de curso, ajeno a mi grupo de trabajo.
 
 



----------Quiero realizar una mención especial a Kevin Iglesias, con el que trabaje básicamente en conjunto, ya que mi compañero no fue capaz de realizar el proyecto por diversos motivos que son ajenos a mi persona.----------






Documentación dictada y escrita por mi, Sebastián Gandini.
